لمحة من خدمة النبي تي بي جوشوا
الرجل تي بي جوشوا.
النبي تي بي جوشوا هو المؤسس والمشرف العام لمجمع كنيسة كل الأمم
خدمة مسيحية عالمية أُنشِئت قبل 27 عامٍ.
وهو أيضاً المنسق الرئيسي لقناة عمانوئيل -
محطة شهيرة عالمياً، مُكرَّسة لتغيير الحياة، التوفيق بين الأسر وتحويل الأمم -
من خلال روح الله.
أمين.
لا أعرف من أين ابدأ. مجيئي في وسطكم -
هو فقط لوضع الأساس. اليوم, نحن بدأ المجمع هنا.
الخدمة بدأت بطريقة متواضعة, من النبي تي بي جوشوا الذي بدأ بفقط ثمانية أفراد.
واليوم، نَمَّت الكنيسة خارج حدود أي بلد أو قارة -
وتجاوزت اللغة والحواجز الثقافية مع رسالة من الأمل والشفاء, الحرية و الإطلاق -
أُظهِرَت هذه خلال المُعجِزات العظيمة في مجمع كنيسة كل الأمم.
أصبحت قناة عمانوئيل القناة المسيحية الأكثر مشاهدةً في كل قارة أفريقيا.
لقد أقتحمت اليوتوب بمئات الملايين من عدد المشاهدات -
ومئات الآلاف من المشتركين.
في كل يوم مئات من المرضى والناس المصابين يصرخون من أجل أنتباه ربنا يسوع.
كما كان الأمر كذلك هو اليوم. يسوع المسيح شفى وما زال يشفي كل أنواع الأمراض و الداء.
هذه اليَّد التي تتفاقم محكومٌ عليها بالقطع. النبي تي بي جوشوا يُصَلّي بقوة الروح القدس -
وها قد شُفيَّت في أسم يسوع.
هذا إختبارها لمجد الله.
أنا مشفيَّة.
لا يوجد أيُّ شيء ليس بأستطاعتي فعله بهذه اليَد.
أنا أغسل الملابس, وأطبخ.
أنا أفعل أيُّ شيء بهذه اليَد.
حالة صادمة أخرى هي حالة السيد هيني فيريرا من جنوب أفريقيا الذي جاء إلى مجمع كنيسة كل الأمم -
مع عظامٍ ناجمة من السرطان الذي انتشر في كلا الساقين.
سرطان الساق الغيرالقابل للشفاء الذي تحدى أفضل العلاجات الطبية -
أستسلم للقوة في أسم يسوع المسيح.
كما كان النبي تي بي جوشوا يقدم صلاة الإيمان، شاهد كيف حدث الشفاء.
هذه هي الساق, كما ترون لا يوجد عندي ألم بعد الأن.
ساقي قد شُفيت تماماً.
الشكر لالله على هذا.
أتى نوسا الصغير الى مجمع كنيسة كل الأمم -
مع سرطانٍ في العين.
عينه التي جلبت العبء الأكبر من عذابه -
عاجلاً أصبحت كأس أنتصار المسيح في حياته -
بعد الصلاة من النبي تي بي جوشوا في أسم يسوع.
مُرّسَل لكل الأمم, النبي تي بي جوشوا يأخُذ أنجيل يسوع المسيح الى أركان الأرض الأربعة.
إن بلد بوتسوانا الموجودة في إقليم جنوب أفريقية -
كانت أول دولة حيث عقد النبي تي بي جوشوا نهضة.
قفز الناس وهتفوا بالإنفعال والقلوب مليئة بالإيمان -
كما وصل النبي تي بي جوشوا للزيارة التأريخية.
"أنا هنا لأفعل ما وُلدتُ من أجله وما أنا أعيش لأجله و ما سأموت لأجله. "
على أرض النهضة، تم رفع العكَّازات والكراسي المتحركة عالياً -
كما إستعاد الناس قدرتهم على المشي.
المُدرَّجات تم ملئُها.
إذا كان الملايين من هذا الجيل ليؤمنوا، يجب أن يروا الأدلة على أن يسوع المسيح هو نفسه أمس واليوم وإلى الأبد.
ما من شافي مثل يسوع المسيح.
يسوع المسيح هو الحل الدائم الذي لا يتغير.
من يستطيع أن يشفي بالعدل, ليس سوى يسوع المسيح.
ياله من أبنٍ نعبده, ويا له من إله نُسبَّحُهُ.
المجد لالله.
لا أحتاج لهذا بعد الأن.
أنا أمرأة حُرَّة.
هللويا!
نهضة كوريا للمسيح مع النبي تي بي جوشوا.
ها هو الدليل, أنه يوجد شفاء في أسم يسوع المسيح.
شهد الآلاف القوة بأسم يسوع.
بالطبع، عندما تكون قوة الله موجودة, الحرية والتحرير هما تماماً مثل التنفس.
دار الأوبرا الملكية في سيدني، أستراليا تشير لنهضة أخرى -
حيث النبي تي بي جوشوا أُرسِل ليجلب المسيحية العملية إلى أركان الأرض الأربعة.
في نهضة أستراليا للمسيح مع النبي تي بي جوشوا -
أستخدم الله خادمه وأولئك الذين كانوا مريضين ومُقيَّدين شفيوا وأُطلِقوا أحرار.
تم كسر السلاسل التي تجعل الناس في عبودية بأسم يسوع المسيح.
كان عندي شيطان لمدة 15 سنة.
لقد حررني الله منه.
أشكرك يا يسوع.
تجمع مئات الآلاف أيضاً في نهضة في سنغافورة مع تي بي جوشوا -
حيث أظهر الله قوته العظيمة للشفاء, للحرية و لأطلاق الأسير حر.
النبي تي بي جوشوا صلَّى لهذه الأمرأة ليُثبت أن يمين الله قديرةً بالطبع.
ها هي تمشي بشكلٍ ملحوظ بعد شفائها. أنها لا تشكر فقط يسوع بل خادمه أيضاً الذي إستُخدِمَ لأداء معجزة في اسمه.
يريد الله حقاً أن يشفي، ولكن إن لم تؤمن لن تختبر ذلك.
انه أمرٌ هائل وهذه أول مرةٍ أرى فيها -
حيثُ التحرير يجري على نطاق واسع.
أنا أعتقد أنه ممسوحٌ جداً ليُظهِر القوةَ من الله -
ليفهم الناس يسوع.
أنا من أندونيسيا.
لقد رأيت العديد من المعجزات هنا, هذا شيء رائع بالحقيقة.
بالنسبة لي, كنت أعتقد أن كل هذا مجرد سحر, علي أن أكون صريحة -
واليوم أنا حقاً حصلتُ على امتيازٍ و تباركتُ -
وقبِلتُ يسوع كمخلصٍ لحياتي.
من فضلكم, صفقوا ليسوع المسيح.
حان الوقت للشفاء.
لِتُشفى, في أسم يسوع!
أنتِ مشفيَّة, أمشي, أنتِ مشفيَّة.
أنت مشفي, قف!
أولئك منكم الذين ليس لديهم إيمان، أنا سأُصلي من أجلِكم -
إيمانكم سوف يكون كافياً.
قف!
أبدأ بالوقوف!
النبي تي بي جوشوا ألقى رسالة الله عن الرجاء، الأيمان والمحبة -
إلى ساحة من الناس، جيَّاع لقوة الله -
في أُمَّة أندونيسيا.
شكراً.
هذا ملعب باسكوال غريرو الأوليمبي في كالي، كولومبيا -
حيثُ الآلاف من الناس من جميع أنحاء أمريكا اللاتينية وحول العالم -
يتدفقون للداخل لمجرد لمسة من السماء -
من خلال خادمه الممسوح النبي تي بي جوشوا.
الملعب يتم ملئه بوسعه, كما هم ينتظرون لمسةً -
ستُغيّر مَسار تاريخ حياتهم إلى الأبد.
أخرج, في أسم يسوع المسيح.
لا يوجد ابداً أيُّ مرض يسوع لا يمكن أن يشفيه، ولا ابداً أيُّ داءٍ يسوع لا يقدر أن يُبرِئه, ولا ابداً أيُّ مشكلة يسوع لا يستطيع معالجتها.
أنا أشعر بأني تحررتُ.
أستطيع التحرك بحرية من دون الحزام القطني الذي كنت أستخدمه.
وصلت إلى المنزل من الملعب بحلول الساعة 12 ليلاً عندما كان الجميع نائمون.
كنت مملوئة بالمسيح والمسحة كما كنت قد عدت للتو من الاحتفال.
أخذت الحزام القطني في يدي, ورميته على الأرض و دُستُ عليهِ!
أشكرك لأنك تذكرت كولومبيا!
أسمي القس إيدكار كاستانيو!
أنا رئيس CEDECOL, الأتحاد الأنجيلي في كولومبيا -
التي يضُّم غالبية الكنائس في البلاد.
قال أن: "أسمي إيدكار كاستانيو وأنا من بوغوتا و" -
أنا رئيس الأتحاد الأنجيلي في كولومبيا التي يضُّم غالبية الكنائس الكولومبية -
وهي شبكة من جميع الكنائس في كولومبيا.
كان من الرائع أن نرى الحشد الضخم الذي جاء لهذا الحدث.
لقد أُعجِبتُ بشكلٍ خاص لرؤية التحرير والمعجزات.
أنا أؤمن إيماناً راسخاً في العلاقة بين الكلمة والمعجزات - أي بين اللاهوت والمعجزات.
وأؤمن بأن كلمة الله لديها القدرة على تحقيق المعجزات.
في رأيي، كانت نعمةً كبيرة لي أن أكون هنا.
وقال: "كان أمراً عظيماً جداً أن نرى المعجزات وكلمة الله أنَّ الاثنان يعملا معا".
تي بي جوشوا يُسافر إلى المكسيك، موطن استاد أزتيك.
حيثُ أسرعَ الآلاف ليختبروا قوة الله ويحتفلوا برئيس السلام -
مع أغاني التسبيح من الموسيقيين المشهورين مثل ألفين سلوتر -
سيسي وينانس و فاشون ميتشيل.
سبحوا الناس الله عندما رأوا النبي تي بي جوشوا يُستَخدَم كأداة في يديه -
ليجعل الأعرج يمشي، والأصم يسمع والمكفوف يرَّى.
أنا لا أقدر أن أرى لمدة 16 عاماً.
بعد أن ذكرت حالتها كونها عمياء لمدة ستة عشر عاماً -
النبي تي بي جوشوا صَلَّى لها و وقَعَت تحت مسحة الله القويَّة -
مما سبب للعمى الأنحناء والفرار عند ذكر أسم يسوع المسيح.
أنا حُرَّة!
هللويا!
أنا أستطيع أن أرى.
لمدة سنتين ونصف لا يستطيع المشي -
عظم الفخذ على الساق اليسرى ميّت، الغضروف ميّت.
لمدة سنتين ونصف لا يستطيع المشي.
عمره عشر سنوات.
شاهد كما النبي تي بي جوشوا يصلي لهذا الولد الصغير في قوة الروح القدوس.
دليل واضح أنه لم يعد يحتاج إلى العكازات ويمكنه الآن المشي بحرية بعد أن صلَّى النبي تي بي جوشوا له.
المجد لالله.
ساعدني يا رجل الله، لا أستطيع تحريك رقبتي -
لدي رقبة مُتَيّبِّسة.
وفقاً لتوجيهات الروح القدس، النبي تي بي جوشوا يُصلّي لهذه المرأة -
التي ترتدي طوق الرقبة بسبب التَصلُّب في الرقبة و هي في خط الصلاة في حملة نهضة المكسيك.
شاهد العملية الروحية كما تحدث.
لقد فعلها يسوع مرة ثانية.
من يقدر لأن يتساءل الأكثر من الأدلة بأن يسوع حيٌّ. هو لم يقل وداعاً.
أشكرك يا يسوع!
أنا حُرَّة!
بعد شفائها إنها تَحَوَّل رقبتها من جانب إلى آخر، أعلى وأسفل -
فأنها مُستعادة تماماً. لا أحد يخمن أنها كانت نفس الشابة التي كانت تشهد ذات مرة -
في الألم وتخضع لطوق الرقبة مجرد ساعات قبل هذه.
المجد لالله.
في سكاي دووم في سيول، كوريا الجنوبية -
كان مكان نهضة كوريا الجنوبية 2016 مع النبي تي بي جوشوا.
هذا ظهوره الثالث في هذا البلد.
القلوب والنفوس كانت مرفوعة كما أن الحاضرين كانوا يسبحون أسم الله الأعلى.
وكما يقول في مزمور 3:22
" وأنت القدوس الجالس بين تسبيحات شعبك".
أنهم يقدمون أغاني العبادة بينما ينتظرون بِترقُّب على خادم الرب المحبوب.
شكراً لكم.
أُريد أن أُشفى.
كما تصلي هذه المرأة بالإيمان لكي يأتي شفائها, يُستَخدَم النبي تي بي جوشوا كنقطة أتِصال -
لنور قوة الله لِيُصبح واضح في المشهد.
وبالتأكيد في غضون لحظات من الأتصال الشفاء يحدث على الفور.
أريد أن أقول لكم يا رفاق أنه يجب أن لا يكون لديكم شك.
ونحن نَعِّد براكاتنا الكثيرة, الشك سيهرب -
هذه الحالة فقط هي واحدة من كثير الحالات التي تبين كم هو عظيم الهنا.
وهنا حالة آخرى. هو شابٌ حركته و تَنقُّله معاقان بسبب معاناته.
لم أكن قادراً على القيام بتمارين الدفع بسبب آلامي داخل معصمي والكتفين.
في أسم يسوع المسيح, لقد تحرر.
ليس بعد مقيَّد بالألم في معصمه وكتفيه -
انه ليس فقط قادر على القيام بتمارين الدفع, بل ممارسة كل جزء من جسده.
مجمع كنيسة كل الأمم -
بدأت من خدمة العطاء.
منذ بداية هذه الخدمة، كانت كنيسة خدمة العطاء.
ما يأتي من الكنيسة يذهب إلى خدمة العطاء لرفع مستوى المعيشة.
مساعدة المحتاج, مساعدة الأرملة, مساعدة اليتيم.
فريق الإغاثة، إعصار التيفون فلبين.
كل شيءٍ ذهب، بيوتنا، كل شيء، لا يوجد شيء للتناول لا يوجد شيء للشرب.
لا يوجد لدينا ماء ولا طعام.
وهنا أعضاء فريق قناة عمانوئيل في الفلبين يعطون للضحايا المحتاجين المتضررين من العاصفة.
فريق الإغاثة في هاييتي من الزلزال.
فريق الإغاثة في أيكوادر من الزلزال.
تمكين الشباب.
كولومبيا، الوصول إلى الأسر المحتاجة.
الولايات المتحدة الأمريكية كولورادو، توعيَّة الذين بلا مأوى.
الولايات المتحدة الأمريكية أوهايو، توعيَّة الذين بلا مأوى.
الولايات المتحدة الأمريكية, توعيَّة كبار السن.
باكستان، إنشاء مدرسة عمانوئيل.
شكراً لك من أجل المدرسة.
تي بي جوشوا من خلال خدمته و من خلال قناة عمانوئيل لَمَّسَ حياة الكثير في أنحاء العالم -
من خلال الأعمال الإنسانية والخيرية.
بما في ذلك تقديم المنح الدراسية الأكاديمية لكثير من المستفيدين مثل الأطفال والشباب.
وقد مكَّنَتهُم هذه المنح الدراسية من الوصول إلى مرتفعات أحلامهم الأكاديمية -
التي كان لولا ذلك ستَصدُم بصخور الفقر.
المستفيدين، مثل، الأنسة أولايينكا أودووالي دُعِمَت الى جامعة كلية لندن -
وفي وقت لاحق جامعة أكسفورد حيث تخضع لدكتوراه الفلسفة.
الى شركاء قناة عمانوئيل: أشكركم من أجل كل شيء فعلتموه -
هذا لم يكن ممكناً بدونكم -
والأهم من ذلك: شكراً لك يا نبي تي بي جوشوا.
الأنسة ماري جاين دُعِمَّت لجامعة هارفارد لبرنامج درجة الماجستير -
وفي وقت لاحق التدريب في المحكمة الجنائية الدولية في هييك.
وقتي هنا في جامعة هارفارد كان مذهلاً.
لقد تم تدريسي من قبل أساتذة مشهورين، لقد كرستُ أطروحة الماجستير للنبي تي بي جوشوا -
وبفضل نعمة الله تم تمرير أطروحة الماجستير مع مرتبة الشرف من قبل أستاذي -
الذي كان أُعجب بشكل لا يصدق بالعمل الذي قد فعلته من خلال هذه الأطروحة.
كثير من الناس يرون خدمة تي بي جوشوا، مجمع كنيسة كل الأمم في نيجيريا -
كمنطقة ملجأ. جاءت هذه السيدة التي تقطعت بهم السبل من منغوليا مع طفلين في حاجة ماسة إلى جوازات سفر -
والى تذاكر طيران ليعودوا إلى بلدهم.
هذا هو جواز سفري. ساعدني رجل الله في الحصول على جواز سفري.
أشكرك يا يسوع! أشكرك يا الله! أشكرك يا رجل الله!
شكراُ يا نيجيريا.
النبي تي بي جوشوا وشركاء قناة عمانوئيل قدموا لهم نفقات السفر كاملةً -
وعملوا مع السفارة المنغولية في مصر للحصول على جوازات سفر طفليها.
دموع اليأس تسقط على خدود هذه المرأة التي من إندونيسيا.
وجدت هي وأسرتها أيضاً المساعدة في مجمع كنيسة كل الأمم -
بعد أن وجدوا أنفسهم في فقر شديد.
النبي تي بي جوشوا يريد أن يؤكد لكم يا سيد, أنه سوف يساعدك على العثور على وظيفة.
ثانياً، قال انه هنا اليوم ليُّعطيك مبلغ 500.000 نايرا -
ولأختنا هنا التي من إندونيسيا التي أعلنت هذا علناً -
بأنها تطلب المساعدة من رجل الله النبي تي بي جوشوا لأجل العودة إلى إندونيسيا مع أطفالها -
قال رجل الله النبي تي بي جوشوا أن مجمع كنيسة كل الأمم وشركاء قناة عمانوئيل -
ستتحمل كل سفركم لإندونيسيا -
مع أطفالكِ، فإن الخدمة ستهتم بالحصول على جميع وثائق السفر، وبالحصول على جواز سفركِ -
كل الوثائق التي تحتاجون إليها، و تذاكر الطيران الخاص بكم إلى مبلغ 7.000 دولار أمريكي.
لكِ ولأطفالَكِ.
وبصرف النظر عن جميع التكاليف التي سوف تستغرق لنقلكم ثانيةً إلى إندونيسيا -
النبي تي بي جوشوا وشركاء قناة عمانوئيل بالإضافة إلى ذلك, يعطونكِ 3.000 دولار أمريكي -
حيث يمكنكِ بدء حياة جديدة في إندونيسيا مع أطفالُكِ.
وسيتم إعطاء أطفالكِ المِنَّح الدراسية لأعلى مستويات التعليم في إندونيسيا.
لذلك مرة أخرى، يا إخوة، هذه هي رسالة من والدنا في الرب، النبي تي بي جوشوا لِنفسِهِ وشركاءُ قناة عمانوئيل في جميع أنحاء العالم الذين سمعوا هذه القضية، كما قلنا -
كمسيحيين لا نستطيع أن ننظر إلى الطريق الآخر أو نرى جيراننا في ورطة.
جاءت أُختنا في البكاء إلى مجمع كنيسة كل الأمم، في الشوارع مع أطفالها واليوم لمجد الله، مهمة قناة عمانوئيل يمكنك أن تراها في حياة هذه العائلة.
تُغيّر الحياة وتُغيّر الأمم وتُغيّر العالم!
الأعمال الخيرية لتي بي جوشوا وصلَّت أيضاً الى الأرض المقدسة, إسرائيل!
هذا هو تي بي جوشوا ورئيس زاكا، رابي يهودا ميشي زحاف كما تم تكريمه مع جائزة لعمله الإنساني.
النبي تي بي جوشوا يُصلّي لرابي يهودا.
أنا القس روبرتس ياردون، مؤلف لأفضل المبيعات من سلسلة "جنرالات الله".
أنا جزء من يومك، كل يوم أستمع إلى الرسائل العظيمة والروح العظيم التي تأتي من هذه الشبكة.
ستُغيير حياتك.
أسمي خادم الأنجيل بيل سوبريتسكي وأنا من نيوزيلندا.
بلد صغير على بعد 12 مائة ميلاً من أستراليا.
وهذهِ كايلين, زوجتي.
أمرأة من الله.
ظل الروح القدس يقول دائما: "هذا رجل الله، إدعَمّهُ".
وأنا أشكر الله لأجل النبي جوشوا.
هذا خادم الأنجيل سي أس أبثغروف. وأكبر نصيحة لدي لكم هي مواصلة مشاهدة قناة عمانوئيل.
الله سيُبارِكَكُم لأجل ذلك. أمين!
كُنتُ أعرف ويليام برانهام, جاك كو, كُنتُ أعرف أورال روبرتس.
كُنتُ أعرف هؤلاء الرجال، وأعود طوال الطريق الى أيام الشفاء.
وكنت أعرف كل العلامات والعجائب، التي كانت في خدماتهم. الآن أنا أفرح.
لقد كنت مع كاثرين كوهلمان، لقد رأيت الكثير.
ولكن اسمعوا! كل ما أراه الأن في خدمة النبي جوشوا -
يَحلَّ مَحلَّ أيُ شيءٍ رأيته في تلك الخَدَّمات.
بل هو مقياسٌ أكبر وهو بالضبط ما قاله الأخ ألين سيحدث.
أستخدم الله هذا الختم في أيدي أي أي ألين. لذلك من دواعي سروري أن أقدم لكَ هذا الختم.
هذا هو ختم التوقيع من أي أي ألين أُعطى لِ سي أس أبثغروف من قبل جنرال الله الراحل ولقد سُلِّمَ الى جنرال اخر لالله; النبي تي بي جوشوا.